Repository: Yosuke-li/flutter_text
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

# appName
source: Flutter Utils
zh: Flutter测试应用

# mineSweeping
source: Mine Sweeping Game!
zh: 扫雷游戏

# winTitle
source: Congratulation!!
zh: 恭喜!!

# winText
source: You win!Time is
zh: 游戏胜利，用时为

source: Play Again
zh: 再玩一次

# settingTitle
source: Game Setting!
zh: 游戏设置!

# themeColor
source: Choose Theme Color
zh: 主题设置

# gamePlay
source: Game Difficulty
zh: 游戏难度

source: easy
zh: 简易

source: normal
zh: 正常

source: hard
zh: 困难

# gameOverTitle
source: O!
zh: 喔不!

# gameOverText
source: You lose!But Dont Mind,Try again will better
zh: 游戏失败！
